[音乐]凤头黑猕猴
喜欢生活在非常大的群体中
有时超过一百
但是让他们与众不同的是他们的性格
与他们的家有紧密联系的东西
[音乐]凤头黑猕猴只生活在
北部苏拉威西（Sulawesi）地处森林茂密
季风的路径
暴雨连续数月使森林遭受重创
但是由于这些季风雨，这个婴儿会养成行为
比我们自己认识的其他猴子还要多
但是首先，年轻人有很多事情要做
从猴子基础知识开始学习
喜欢完美的攀岩
技巧，但对凤头黑色最重要
猕猴要学习他们的礼节守则
sm嘴是对拥抱的要求，表现出渴望成为朋友的愿望
吹吻和分享拥抱不只是留给亲人
部队中的任何人都可以加入其中，他们是最亲切的猴子之一
在这个星球上
一个原因是，随着每个季风的到来
森林里举行宴会
超过一百种水果有足够的余量
如此之多，以至于他们不需要为之奋斗
相反，他们将精力投入生活中的美好事物
友谊和探索他们的森林
一个发现将他们都拉近了
[音乐]
在森林地面上有一个小小的伤亡
[音乐]有时他们的敏感行为可以
似乎让人感动
[音乐]
猴子的性格是季风带来的财富的结果
食物丰富的生活
一群母亲和他们的年轻人聚集在一起，组成了多达
800只猴子
贾纳达的手通常正忙着拔草
而不是修饰，所以保持联系Geladas已成为
所有猴子中最健谈的
八卦的玩笑可以听起来像科学家
带有单词甚至名字的句子
多数人同意，它通常用于缓解紧张情绪
[音乐]在Geladas中有很多需要紧张的地方
关于
有一群年轻的男性试图从家庭中偷走女人
后宫[音乐]
每几只雌性都由一个雄性守护
后宫主人备用男孩试图诱惑女孩
希望生下父亲的身影
没注意到
雄性互相咬牙，可能会打架
但通常只是在炫耀，以防女孩们在看
[音乐]双方都在调情
然后如果一个无辜的女性很想走过去
监护人，他必须决定该怎么做
女孩大多是偷偷溜走做事
这是对他权威的公然挑战
那对非法夫妇只是坐着，求婚者似乎在用他的手
隐藏他的鬼脸，他可能不想要麻烦
黑猩猩狒狒和猕猴也可能试图看起来清白
当他们违反规则时
这是一个用大脑控制社会的复杂社会问题
在16世纪的一个院子里
操纵政治权力而不是发动攻击
这里的政客试图抓住小猴子礼仪，指示没有人发动袭击
抱着婴儿的人，就像活着的外套一样
母亲很担心，很快就quickly了最小的孩子
在这里，两个男人面对面，这个家庭男人背对着他的一个
更多忠实的妻子要求支持
一位年轻人突然从母亲那里转身
父亲，这应该让与父亲息息相关的年轻人使事情平静下来
保护，后宫应该团结起来
但这可能会出错
年轻人从家庭中溜走疯狂
后宫主人没有保护
[鼓掌]攻击
学士终于在一点帮助下被赶走了
来自母亲[掌声]
但是父亲是要守护他所知道的珍贵的年轻人
如果婴儿去世，母亲可能不会
再次支持他[音乐]
我们的大脑也为自己的类似问题而挣扎
我们既社交又有竞争力
好吧，哦，好孩子，嘿，亲爱的贺拉斯，大约五个月前被救出了
就像哈里埃特一样，以为他妈妈被汽车撞了
刚发现他坐在她的身体旁，他还不到两周大
他受了很大的伤，非常脱水，康复得非常好，
他在
twala，但荷鲁斯有一个奴隶般的可爱
以及一位戴卡，一只狗和家养小猫作为朋友
对他真正开始学习很有帮助
关于成为猴子，这可能是他的另一个大机会
孤儿刚刚到达中心，这是杰基，她是
还是比贺拉斯年轻一点的孤儿黑天鹅
她现在大概三个半月了，多么聪明的女孩
嘿[音乐]
杰基也失去了妈妈，仍然很受创伤
她将需要很多的爱和保证
但如果她能与贺拉斯建立关系，那对她也很重要
因为显然对她来说最安慰的事情是
与另一只猴子
这是一个重要的会面，好男孩，如果他们上霍罗斯，将有助于杰基
变得更有信心，我就在这里杰基，所以你不需要
怪胎好吧，我们可以做我们自己的事
好吧，你怎么看，杰基会教霍拉斯这是什么
喜欢玩攀岩，以自己的方式学习
你好，恐怖的特殊男孩，你一定不要嫉妒
轻轻地给杰基好好加油吧，让我们成为朋友
我们去那里哦，好女孩，哦，好女孩，做得好，贺拉斯好，
你真是个绅士，我为你感到骄傲
在这么好，你知道猴子进入
一切，现在我们有了双重猴子
[音乐]不会有和平的呼声，
杰基现在可以在特瓦拉一起长大
莎拉希望他们长大后能加入中心的猴子
我尽我所能教他们什么
可以，但没有比彼此更好的学习方法
如此多的女性聚集在悬崖上
不可避免地吸引了竞争对手的成年男性的注意力
他的目标是打败疤面煞星并接管他的女性
他带领一群被抛弃的单身汉上阵
疤面煞星的人，他们失去了一切，因为
如果单身汉打败了他，他们将不只是抱走他的女性
他们会杀死他的孩子
单身汉试图达到制高点发动进攻
Scarface警告他们保持距离，但单身汉继续
他们的进步
嗯
Scarface磨牙向他展示他的生意
但是单身汉到达悬崖顶
并打磨他的牙齿以应对如果疤面煞星输掉这场战斗，他会
失去他的遗产
[音乐]
罢工时间
他以单身汉领袖为目标
[音乐]
好的
Scarface赢得了[音乐]
他回到了英雄的欢迎之中，因为我们的间谍生物沉浸在其中
动物世界并非没有其危害
在拉贾斯坦邦，寺庙的游荡者将间谍猴子带入了
家庭，但有些人热衷于萌芽
与下一级的关系，并且变得太熟悉了
似乎要照顾她
但是灾难来袭
受伤的婴儿令人担忧
而这个郎格似乎相信她是
死了，然后发生了不寻常的事情
猴子聚集在不动的间谍生物周围
好像是一个真正的婴儿[音乐]
他们的反应就像他们自己的婴儿死亡时一样
[音乐]
[音乐]平静沉思的情绪下降
在殖民地上
彼此之间有一种悲伤和同情
偶然地，我们的间谍生物处于某事物的中心
捕捉很少见到的非凡情感
[音乐]悲伤的这种明显表达可能
不是灵长类独有的